<소프트웨어 생명주기>

소프트웨어 생명주기 : 개발과 유지보스 등에 필요한 작업들을 체계적으로 정리한 '개발방법론'의 바탕이다.
			"개발을 위한 정의, 운용, 유지 보수 등의 과정을 단계별로 나눈것이다.

1. 폭포수 모형
a. 이전 단계로 돌아갈 수 없다.
	각 단계를 확실히 매듭짓고, 그 결과를 검토하여 승인 과정을 거친 후
	다음 단계로 진행하는 개발 방법론 이다.
b. 소프트웨어 공학에서 '가장 오래되었다.' 
	가장 폭 넓고 '전통적인' sw 생명주기, 고전적인 생명모형 주기

c. 개발의 한 과정이 끝나야 다음단계로 진행 가능한 개발 방법론이다.

d. 제품 일부가 될 '메뉴얼'을 작성해야 한다.

e. 2개 이상의 과정이 병행하여 수행되지 않는다.

f. 각 단계가 끝난 후에는 다음 단계를 수행하기 위한 결과물이 명확하게 산출되어야 한다.
	*( 단계적 정의, 산출물 명확 )* 

g. *순차적 접근 방법*

h. 모형 적용경험과 성공 사례가 많다.

즉, 가장 오래되고 폭넓게 사용된 전통적인 모델(고전적 생명 주기 모형)
     선형 순차적인 모형
     메뉴얼 작성 필요, 다음 단계를 위한 결과물 명확

<순서>
1. 타당성 검토
2. 계획
3. 요구 분석
4. 설계
5. 구현
6. 시험
7. 유지보수
