<스마트폰 레이아웃>

viewport : 웹 브라우저의 HTML문서에 특정한 정보를 나타내기 위한 태그로 meta 태그가 있다.
스마트폰 단말기의 화면이 작던 크던 항상 꽉 차게 보여진다. 그래서 디바이스의 특정정보를 나타내기 위해,
뷰포트 meta태그를 사용한다.

viewport 속성들

- width: 화면의 너비

- height: 화면의 높이

- initial-scale : 초기 확대 비율

- user-scalable : 확대 및 축소 가능 여부

- minimum-scale : 최소 비율

- maximum-scale : 최대 비율

사용법
<meta charset="utf-8"
	name="viewport" content="width=device=width, initial-scale=1.0, maximum-scale-2.0" > 으로 사용한다.

name="viewport"로 viewport 속성을 지정한뒤
content="width=device=width 는 width는 디바이스의 width이다. 를 지정
initial-scale=1.0 은 초기 확대 비율
maximum-scale-2.0 은 최대 비율이 2배까지 가능하다는 의미이다.


스마트폰레이아웃은 크기 조절을 할때 px을 사용하지않고 %로 사용한다.
기기마다 크기가 다 다르기때문에 고정적인 px말고 유동적인 %로 화면의 n%로 사용한다.

