<데이터 베이스>

파일 시스템 vs 데이터 베이스

파일 시스템 : 별도의 구입 비용 없이 사용가능하고 속도가 빠르고 저장과 열기를 제공한다.
데이터 베이스 : 데이터의 독립성, 중복의 최소화, 무결성, 공유, 보안관리 등을 제공한다.

* 데이터란 현실세계에서 관찰이나 측정을 통해 수집된 사실이나 값 이다.

* 정보란 데이터의 유효한 해석이나 데이터 상호간의 관계를 의사결정에 도움이 되도록 가공한 것이다.

<데이터 베이스> : 여러 응용 시스템들이 공유할 수 있도록 통합, 저장된 운영데이터의 저장소이다.
		운영상 필요한 데이터를 중복을 최소화 하여 컴퓨터 기억 장치 내에 모아 놓은 데이터 집합이다.

<데이터베이스 관리 시스템(DBMS) > : 모든 응용 프로그램들이 데이터 베이스를 공유할 수 있도록 관리해주고,
		 데이터 베이스를 유지하기 위한 일련의 소프트웨어  시스템 이다.

  ① 파일 시스템에서 야기되는 데이터의 종속성과 중복성의 문제점을 해결하기 위한 방법으로 제안됐다.
		( 하나의 DBMS에 여러 종류의 응용 프로그램이 공유, 연동될 수 있다. )

  ② 데이터베이스 생성/관리, 데이터로부터 사용자의 질의에 대한 답을 검색하는 프로그램의 집합

 

<데이터 베이스 관리시스템의 기능 >

-- 정의 기능 ( Definition ) ( DDL ) :  - 데이터의 형태, 구조, 데이터베이스의 저장에 관한 내용을 정의
		           -  물리적/논리적 구조 명세

-- 조작 기능 ( DML )  : - 사용자의 요구에 따라 * 검색, 갱신, 삽입, 삭제 * 등을 지원하는 기능
	       -  사용자와 데이터베이스 사이의 인터페이스를 위한 수단 제공

-- 제어 기능 ( Control ) ( DCL ) : - 데이터베이스의 내용에 대해 정확성과 안전성을 유지하는 기능
			(무결성 유지, 보안, 복구, 병행 수행 제어 )


<데이터 베이스 관리 시스템의 장점 >
● 데이터 중복의 최소화
● 데이터 공유
● 데이터의 무결성, 일관성 유지
● 데이터의 보안 보장
● 데이터 관리 표준화 ( 업무의 표준화가 가능 )
● 데이터 관리의 유연성
● 자료에 대한 접근성 및 응답성 향상


<데이터 베이스 관리 시스템의 단점>
○ 운영비가 많이 든다
○ Backup & Recovery 기법이 어려워진다.
○ 시스템의 취약성








