<Thread>
프로세스와 스레드

실행 가능한 보조기억장치에 있는 파일을 프로그램이라 부른다.

프로그램을 실행하게 되면, 
이 프로그램은 메모리에 상주하게 되고 이를 *프로세스*라고 부른다.

Windows는 멀티프로세스를 지원하고 있다.
즉 하나의 CPU(컴퓨터)가 동시에 여러 프로그램을 동시에 실행할 수 있다.
이것이 멀티 프로세스 이다.

<멀티 프로세스>
멀티프로세스 시스템에서 각 프로세스는 동시에 실행되는 것처럼 보이지만, 
 CPU가 하나이기 때문에 실행시간을 잘게 나누어 프로세스가 돌아가는데
 각 프로세스들이 돌아가면서 CPU를 점유하는데 
 프로세스간 CPU점유작업인 스케줄링을 한다.

<스레드>
스레드(멀티 스레드) 란 
하나의 프로그램이 동시에 여러 개의 일을 수행할 수 있도록 해주는 것이다.

예를 들어
채팅프로그램은 파일을 전송하면서 채팅을 할 수 있다. 
동일한 채팅프로그램에서 파일전송과 채팅을 동시에 하고 있는 것이다.
이것이 멀티 스레드이다.

<java.lang.Thread>
Java는 기본적으로 멀티스레드를 지원하기 위해 
java.lang.Thread 클래스를 제공하고 있다.


<멀티프로세스 vs 멀티쓰레드>
하나의 새로운 프로세스를 생성하는 멀티프로세스 보다
하나의 새로운 쓰레드를 생성하는 것이 더 적은 비용이 든다.

<멀티 쓰레드의 장점>
자원을 보다 효율적으로 사용할 수 있다.
사용자에 대한 응답성이 향상된다.
작업이 분리되어 코드가 간결해 진다.

<멀티 쓰레드의 단점>
동기화(synchronization)에 주의해야 한다.
교착상태(dead-lock)가 발생하지 않도록 주의해야 한다.
각 쓰레드가 효율적으로 고르게 실행될 수 있게 해야 한다(☞프로그래밍할 때 고려해야 할 사항들이 많다)







